es-train-004-s206	Después de horas y horas andando por la mina empieza a oír un inmenso estruendo, y ve a lo lejos un tren minero precipitarse, la arqueóloga huye despavorida hasta poder refugiarse del tren maldito, donde encuentra una cueva con los mineros perdidos.
es-train-004-s430	La ubicación no es centrica pero sin embargo en Santiago estas a un paso de todo y desde el hotel en 15 minutos andando llegas al centro.
es-train-007-s263	Con facciones muy originales y un gran ánimo de juventud, la joven aparecía caminando por las tardes a comprar velas para su lumbre, y fue en una pulpería donde unos hombres le preguntaron: ¿por qué anda sola?
es-train-009-s182	Yo no andaré y Yo no anduve serían, respectivamente, Me ne iros y Me ne iris.
es-train-010-s321	Con facciones muy originales y un gran ánimo de juventud, la joven aparecía caminando por las tardes a comprar velas para su lumbre, y fue en una pulpería donde unos hombres le preguntaron: ¿por qué anda sola?
es-train-011-s265	En general nuestra estancia ha sido agradable sobre todo valoramos la buena ubicación de la casa ya que esta a 5 minutos andando del centro del pueblo.
es-train-012-s235	Lo recomiendo, nosotros nos fijamos en el anterior comentario, estamos de acuerdo, muy limpio y ademas muy cerca de las tiendas y la playa, se puede ir andando a todos los sitios del pueblo.
es-train-012-s316	Pero es también un chantaje porque con ello se pretende que el Gobierno de Colombia no emita ninguna crítica ni mucho menos una defensa de la democracia venezolana a costa de perder las ventajas de ser amigo de este gobierno y participar de la botija que dicho sea de paso ya está demasiado vacía como para andar comprando nuevas conciencias.
es-train-026-s257	La carta de vinos tampoco anda sobrada, y es difícil encontrar una botella de menos de 50 euros.
es-train-027-s295	El crack que quiere el Chelsea anda todavia lesionado pero tiene un ofertón del club londinense para ficharlo la próxima temporada.
es-train-027-s399	La sensación es la de un lugar familiar, como de andar por casa.
es-train-028-s80	Ciertamente no es lo mismo que asistir in situ, pero si te has quedado sin entrada para el festival, sin duda esta es la respuesta que andabas buscando.
